As long as modern-day crimes involve people,
Enquanto crimes modernos envolverem pessoas,
there are no unsolvable mysteries!
nenhum mistério é insolúvel!
The stage today is a first-class hotel!
O palco de hoje é um hotel de luxo!
I found the mysterious organization!
Encontrei a organização misteriosa!
He sees the single truth for what it is,
Ele se mete em grandes encrencas
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
The Game Company Murder Case
O Assassinato na Empresa de Jogos
Baker Hotel
Seu pai supervisionou um jogo?
Your dad supervised a game?
Hotel Beika
That's right!
Isso mesmo.
It's titled, "Detective Kogoro Mori's House of Reasoning!"
"Casa de mistérios do detetive Kogoro Mori!"
The player encounters a dead body in a mysterious mansion,
O jogador encontra um cadáver numa mansão misteriosa
and gets hints from Detective Mori who just happens to be there
e recebe dicas do detetive Mori, que estava lá por acaso
to solve the case!
para resolver o caso!
That's practically the pattern with me every time...
É o que acontece comigo toda vez...
But is it okay for their guest to be like that?
Mas tudo bem o outro convidado estar daquele jeito?
This is what you get for drinking so much last night
Quem mandou beber tanto ontem
for your "pre-celebration"!
na "pré-comemoração"?
I only had five or six drinks...
Foram só cinco ou seis doses...
Gin, vodka, bourbon...
Gin, vodca, bourbon...
Gin and Vodka...
Gin e Vodca...
Those are the codenames for the men in black
São os codinomes dos homens de preto
who shrunk me!
que me encolheram!
What long lines!
Que fila enorme!
Of course they are!
É claro!
Almost everyone in the gaming industry is here!
Praticamente todo mundo da indústria de jogos está aqui!
Mori-san!
Mori!
It's me! Nakajima from Mantendo!
Sou eu! Nakajima da Mantendo!
I planned "Detective Kogoro Mori's House of Reasoning!"
Eu planejei a "Casa de mistérios do detetive Kogoro Mori"!
Thanks to you, we've produced an amazing game!
Graças a você, produzimos um jogo fantástico!
You definitely excel at your work, Nakajima.
Você é excepcional no seu trabalho, Nakajima.
Assuming you really did plan that game.
Isto é, se você realmente planejou o jogo.
Ueda!
Ueda!
I shouldn't have told you that the game would do well
Eu não devia ter falado que o jogo venderia bem
if we used Detective Mori.
se usássemos o detetive Mori.
Three days later, your proposal just happened to highlight that idea,
Três dias depois, sua proposta por acaso destacou essa ideia
and voila, here you are.
e aqui estamos.
You're a genius at stealing people's things!
Você é um gênio em roubar o que é dos outros!
Work, women...
Trabalho, mulheres...
Isn't that right, Takeshita?
Não é mesmo, Takeshita?
Yeah...
Sim...
But that was back in college. It's in the past.
Mas isso foi na faculdade, águas passadas.
Well, I'll overlook it this time.
Bem, vou fazer vista grossa desta vez.
After all, you seem to be in trouble with the debt-collectors and all.
Afinal, você parece estar com problemas com agiotas e tal.
Here's the number tag for your luggage!
Por favor, guarde e use para pegar seus pertences de volta.
96.
96.
Hey, we're really late!
Ei, estamos muito atrasados!
What?!
O quê?
We need to hurry to the show floor and get things ready!
Temos que nos apressar para o saguão e aprontar tudo!
Check this in first!
Veja esta antes!
Mine too!
A minha também!
Hey, don't cut in line!
Ei, sem furar fila!
You should hurry too, you know!
É melhor você também se apressar!
The president will yell at you if you're late!
Se você se atrasar, vai levar bronca do presidente!
You have a point...
Tem razão.
Please try not to mix ours up.
Tente não misturá-las.
All three of you have the same briefcase!
Os três têm maletas iguais!
Yes. And it's not just our briefcases--
Sim, e não só as maletas,
...our necktie pins and wristwatches too.
os alfinetes de gravata e relógios também.
It's was the company president's idea
Foi ideia do presidente
But in actuality, the briefcases are way too big and heavy.
Mas, na verdade, essas maletas são grandes e pesadas demais.
We brought them today,
Nós as trouxemos hoje,
but almost everyone in the company has left them here.
mas quase todos da empresa as deixaram aqui.
The president's probably the only guy lugging one around!
O presidente deve ser o único andando por aí com uma!
Well, excuse me.
Foi mal, então.
Sir!
Senhor?
Get to your posts!
Vão aos seus postos!
Yes! Right away!
Sim, já vai!
Despicable...
Desprezíveis...
Here's your number tag!
Aqui está seu comprovante!
Thanks!
Sim!
How lucky!
Que sorte!
Look, Conan-kun! Our tag number is 100 exactly!
Veja só, Conan! Número 100!
Maybe today's our lucky day!
Deve ser o nosso dia de sorte!
She's easily excited...
Ela está tão empolgada...
Ahh! Stop!
Ah, pare com isso!
How do you like this?!
Que tal isto?
I did it! I came from behind to win!
Consegui! Saí do último lugar para vencer!
Great job, Ran-chan!
Ótimo trabalho, Ran!
Very few people can pull that move off!
Poucas pessoas fazem um movimento desses!
Eh? Really?!
Hein? Sério?
She might be lucky, after all...
Deve ser sorte mesmo...
So close! It really lights up if you get over 250...
Por pouco! Acende mesmo quando se chega ao 250...
Hey, Nakajima!
Ei, Nakajima!
Will you come give this a try?
Quer tentar?
Sure.
Claro.
It looks like Nakajima-san's going to try!
Parece que o Nakajima vai tentar!
Wow! Have you ever practiced anything?
Nossa, você já treinou alguma coisa?
A little boxing during my college days.
Boxe nos meus tempos de faculdade.
Why don't you give it a shot, Ran-san?
Por que não tenta, Ran?
No, that's okay...
Não, não precisa...
It's a good stress-reliever!
É bom para aliviar o estresse!
Stress?
Estresse?
Get back here now, Shinichi!
Volta aqui, Shinichi!
Want to try, Conan-kun?
Quer tentar, Conan?
I need to use the bathroom!
Tenho que usar o banheiro!
Then let's go together, little boy.
Então vamos juntos, garotinho.
I believe the restrooms are--
Acho que os banheiros ficam...
He's huge!
Ele é enorme!
Does he work at the game company too?
Ele também trabalha na empresa de jogos?
I don't know. I've never seen him before.
Não sei. Nunca o vi.
All three of you were in the same boxing club during college?
Os três eram do mesmo clube de boxe na faculdade?
Yeah.
Sim.
Until he quit halfway through, anyway.
Mas ele desistiu na metade.
Ueda...
Ueda...
But to think we would all wind up in the same company...
Mas que coincidência acabarmos na mesma empresa...
Number 98.
Número 98.
That's the logo for Nakajima-san's company.
É o logo da empresa do Nakajima.
Thank you!
Obrigada!
But that's strange.
Mas que estranho.
He should have the company's necktie pin if he's an employee...
Ele devia estar usando o broche de gravata...
Anyway, I should buy the old man
Enfim, é melhor eu comprar um suco de tomate
It's me, Tequila.
Sou eu, Tequila.
The deal's done.
O acordo está feito.
Don't worry, Vodka.
Não de preocupe, Vodca.
Pass the word on to Gin.
Avise ao Gin.
This guy's one of the men in black!
Esse é um dos homens de preto!
Just a kid. He dropped some change.
É só uma criança. Ele deixou umas moedas caírem.
I finally found you!
Finalmente achei vocês!
Hey, Mister! Could you move your leg?
Ei, moço, pode levantar o pé?
I can't get my 10-yen coin...
Não consigo pegar minha moeda...
Don't touch me, boy!
Não me toque, garoto!
Alright!
Isso aí!
I stuck a hidden microphone and transmitter onto his shoe sole!
Botei uma escuta e rastreador na sola do sapato dele!
He'll lead me to the others!
Ele vai me levar aos demais!
To Gin and Vodka!
Gin e Vodca!
Huh? It won't open...
Hã? Não abre...
A door?
Uma porta?
Is this empty?
Está vazio?
A restroom stall?
Uma cabine de banheiro?
Wait! Little boy!
Espere, garoto!
That big man was wearing this shoe!
Aquele homem grandão estava usando este sapato!
He was in the explosion!
Ele estava na explosão!
Little boy! It's dangerous here!
Garotinho! É perigoso!
Hurry outside!
Saia logo daqui!
I had finally found a clue leading to them!
Eu finalmente tinha uma pista deles!
Why did this have to happen?!
Por que isso tem que acontecer?
A terrorist attack?
Ataque terrorista?
My guess is that the explosives were attached
Meu palpite é que os explosivos foram colados
to the toilet or something else.
na privada ou algo do tipo.
A random murder...
Um assassinato aleatório...
There was one victim.
Houve uma vítima.
Any idea who it was?
Alguma ideia de quem era?
All that's left are shreds...
Só restaram fragmentos...
Did any of you see anybody suspicious?
Viram alguém suspeito?
No...
Não...
Not really...
Ninguém...
I did!
Eu vi!
I saw the guy who died!
Eu vi o cara que morreu!
You did, Conan-kun?!
Você viu, Conan?
He was a really big man!
Era um grandão!
He might have been from western Japan...
Devia ser do oeste do Japão...
You saw him too, Nakajima-san!
Você também o viu, Nakajima!
The big man in black clothes we bumped into in the lobby!
O grandão de preto com quem trombamos no saguão!
Oh, him...
Ah, ele...
How do you know he was from western Japan?
Como você sabe que ele é do oeste?
I heard his accent in the bathroom right before he died:
Ouvi o sotaque dele no banheiro logo antes dele morrer:
"Huh? It won't open. Is this empty?"
"Hã? Está trancada. Está vazio?"
He must've been talking about a restroom stall!
Ele devia estar falando de uma cabine de banheiro!
In that case, the explosives must have been set near the stall door.
Sendo assim, o explosivo deve ter sido plantado
Excuse me...
Com licença.
Company president!
Presidente!
President?
Presidente?
Yes. I'm Mantendo's president, Ishikawa.
Sim, sou Ishikawa, presidente da Mantendo.
I actually received a strange letter three days ago.
Na verdade, eu recebi uma carta estranha há três dias.
A strange letter...
Carta estranha...
"Cancel the show or else." This is a threat letter!
"Cancele o evento, senão..." É uma ameaça!
Why didn't you contact the police the minute you received this?!
Por que não ligou pra polícia assim que viu isto?
I apologize. I thought it was an ordinary harassment letter.
Sinto muito. Achei que fosse mais uma ameaça vazia.
Inspector. We found this in the debris.
Detetive, achamos isso nos detritos.
The key makes sense, but what's this round thing?
A chave faz sentido, mas o que é essa coisa redonda?
That's my company's emblem.
É o emblema da empresa.
Come to think of it, that big man had one of those briefcases.
Falando nisso, o grandão tinha uma das maletas.
But why did he have it?
Mas por quê?
He took it from the baggage counter, but...
Ele pegou do guarda-volumes, mas...
What tremendous power! It bent this piece of iron!
Quanta força! Dobrou até este pedaço de ferro!
What?!
O quê?
There's something strange about that emblem!
Tem algo de estranho nesse emblema!
Why is it bent away from the briefcase?!
Por que está dobrado para fora da maleta?
If the explosion happened outside the case,
Se a explosão foi de fora da maleta,
it should be bent inward!
ele devia ter se torcido para dentro!
This was no terrorist attack! It was a murder!
Não foi um ataque terrorista, foi um assassinato!
Somebody wanted that man dead!
Alguém queria esse homem morto!
Yes. The bomber is the one who gave him the briefcase!
Sim, o culpado é quem lhe deu a maleta!
The deal probably took place there--
O acordo deve ter acontecido lá...
--the best place to make an exchange without arousing suspicion
...o melhor lugar para fazer uma troca sem gerar suspeitas
by switching number tags!
ao trocar o comprovante do guarda-volume!
The baggage counter!
O balcão!
No, nobody else has claimed their things except for that large man...
Não, ninguém pediu nada fora o homem grandão...
Which means that the other person hasn't come to claim the other bag!
Ou seja, a outra pessoa ainda não veio reivindicar a outra maleta!
Great!
Ótimo.
There still might be clues leading to Gin and Vodka!
Ainda pode haver pistas que levem a Gin e Vodca!
Where do you think you're going?
Aonde pensa que vai?
I need to see the Inspector!
Preciso falar com o detetive!
No way. He's busy right now.
Sem chance, ele está ocupado.
Let me go before the bomber gets away!
Me solte antes que o terrorista escape!
If that happens, then their--
Se isso acontecer, eles...
Ran...
Ran...
Where were you?!
Por onde você andou?
You're hurt...
Você está ferido...
What on earth happened?
O que foi que aconteceu?
100 and 96...
100 e 96...
Those are the number tags for our things at the baggage counter.
São nossos números no guarda-volumes.
100 is mine, and 96 is Dad's.
100 é a minha, e 96 do pai.
He's still not doing well, so I'm holding his for him.
Ele continua meio mal, então estou com o dele.
If I remember right, that man's tag number was--
Se bem me lembro, o número daquele homem era...
Number 98.
Número 98.
Which means the other person in the deal
Ou seja, a outra parte no acordo
cut in between the old man and Ran!
entrou entre o velho e a Ran!
It was those three!
Aqueles três!
That big man exchanged tags, and completed the deal.
O grandão trocou o comprovante, fechando o acordo.
And then the instant he opened the briefcase to check its contents...
E assim que ele abriu a maleta para conferir o conteúdo...
Wait.
Espera.
If the goal was to kill him from the very start,
Se o objetivo era matá-lo desde o começo,
why did they choose this place to make the deal?
por que fazer o acordo aqui?
If an incident happens at your own trade show,
Se um incidente acontecer no próprio evento,
you could make yourself suspect if you're not careful.
você pode acabar sendo suspeito se não tomar cuidado.
Yet they knew for a fact that he would check the briefcase...
Ainda assim, eles sabiam que ele iria conferir a maleta...
And the fact that the key doesn't match the briefcase bothers me.
E a chave não coincidir com a maleta é algo que me incomoda.
Wait! Could I have made a really big mistake!
Espere! Será que eu cometi um erro grave?
Number 38.
Número 38.
Number 56.
Número 56.
Looks like nobody knew who that large man was...
Parece que ninguém conhecia o tal homem grandão...
Nope. And nobody saw anybody suspicious, either.
Não, e não viram ninguém suspeito também.
Number 99, right?
Número 99, correto?
Yes!
Sim.
Number 97.
Número 97.
Here.
Aqui.
Number 124.
Número 124.
What?
Que foi?
No, nothing.
Não, nada.
Hey, you guys should check your briefcases.
Ei, vocês deviam conferir suas maletas.
They all look the same, after all.
Afinal, são todas iguais.
No, that's alright.
Não, tudo bem.
There's nothing important inside, anyway.
Não tem nada importante dentro.
Wait a minute! Could this be... Now I see! So that's how it was!
Espere, será que... Entendi! Então foi isso.
In the eyes of the killer, this was an unexpected murder!
Para o assassino, foi um assassinato inesperado!
Alright, folks.
Certo, gente.
You can go home for today,
Podem ir embora por hoje,
but if anyone recalls seeing someone
mas se alguém se lembrar de ver alguém
please contact me at the police headquarters!
entre em contato comigo na delegacia!
This is bad!
Essa não!
If they let everyone leave now, we'll never know who did it!
Se deixarem todos saírem, nunca saberemos quem foi!
Darn it!
Droga!
I have an idea who the bomber might be,
Eu tenho uma ideia de quem seja,
but I'm still not sure!
mas ainda não tenho certeza!
I have no choice.
Fazer o quê?
I'll have to use the old man's voice and body
Vou ter que usar a voz e o corpo do velho
to lay a trap!
para preparar uma armadilha!
It hit Ran in the butt!
Acertou a Ran na bunda!
Are you alright, Dad?
Você está bem, pai?
Hey. Do you still got my number tag?
Ei, você ainda tem o meu número?
Why isn't Ran getting sleepy?
Por que a Ran não está ficando com sono?
Don't worry, I have it here in my pocket.
Não se preocupe, está no meu bolso.
Oh, it hit the tag...
Ah, eu acertei o comprovante...
But I only have one sleeping dart!
Mas eu tenho só um dardo!
Let's get our stuff and go home already...
Vamos pegar nossas coisas e ir para casa de uma vez...
Alright.
Certo.
Pervert!
Tarado!
Don't tell me that was you...
Não diga que foi você...
It was lint! There was some lint on your bottom, so--
Foi um fio! Tinha um fio no seu bumbum, então...
You really should put your leg down now...
Pode baixar a perna agora...
Dad!
Pai!
Are you alright?!
Você está bem?
I'm fine, Ran.
Estou bem, Ran.
You just helped me realize something.
Você me fez perceber uma coisa.
Realize something?
Perceber uma coisa?
Inspector Megure.
Detetive Megure.
You can't let the people leave just yet.
Você ainda não pode deixar as pessoas irem embora.
You can't be serious!
Não fale besteira!
We're dealing with a random bomber!
Isto foi um ato terrorista aleatório!
There could be more bombs!
Pode haver mais bombas!
A random bomber?
Aleatório?
There were never any bombs planted in this hotel.
Não há nenhuma bomba no hotel.
That bomb was planted in that man's belongings
A bomba foi colocada nos pertences do homem
in order to specifically kill him.
com o intuito de matá-lo.
Do you wish to let them go,
Quer mesmo deixá-los escaparem,
even though the bomber is among them?
sendo que um deles é o assassino?
What? You know who did it?!
O quê? Você sabe quem foi?
If we check the contents of something,
Se conferirmos o conteúdo de um certo objeto,
the person responsible will admit to doing it.
o responsável vai admitir.
The contents of what?
Conteúdo de quê?
That would be--
Bem...
Nakajima-san.
Nakajima.
The contents of that briefcase you've been holding so importantly!
O conteúdo dessa maleta que você está segurando com tanto cuidado!
Let us see what's inside.
Vamos ver o que tem dentro.
No, you can't!
Não, não pode!
You idiot! Do you want to look like the murderer?!
Seu idiota! Quer parecer culpado?
Show them!
Mostre!
Let go!
Solta!
Stop!
Pare!
Takeshita!
Takeshita!
Now there's no doubt about it.
Não restam dúvidas.
Takeshita-san. You're the bomber.
Takeshita, você é o assassino.
How so, Mori-kun?!
Como assim, Mori?
Because he thought the bomb he put in the briefcase would explode.
Porque ele achou que a bomba que pôs na maleta fosse explodir.
A bomb inside the briefcase?!
Uma bomba na maleta?
Indeed.
Exato.
The briefcase emblem found at the scene of the explosion
O emblema no local da explosão
was bent away from the case.
estava dobrado para fora da maleta.
In other words, it received a shock from the inside.
Ou seja, foi um choque que veio de dentro.
Meaning that the bomb was inside the briefcase.
Portanto, a bomba estava dentro da maleta.
Wait. Then when he said,
Espere. Então quando ele disse:
"Huh? It won't open. Is this empty?" he meant--
"Hã? Está trancada. Está vazio?" Ele quis dizer...
That's right.
Isso mesmo.
The key wouldn't open the briefcase.
A chave não encaixava na maleta.
And it was the briefcase's cover that was empty.
E a maleta em si não abria.
So he gave that briefcase bomb to that large man?
Então ele deu a maleta com a bomba pro grandão?
No.
Não.
The person the victim was making a deal with gave him the briefcase...
A vítima fechou um acordo com a pessoa que lhe deu a maleta...
The deal was done by having everyone temporarily check their bags in
O acordo foi feito
and then exchanging number tags afterward.
e trocando os comprovantes depois.
As proof of this,
Como prova,
I got ♪96 and my daughter Ran got ♪100.
eu fiquei com o 96, e Ran, minha filha, com o 100.
But Ueda-san, Nakajima-san, and Takeshita-san
Mas Ueda, Nakajima e Takeshita
cut in between us.
se meteram entre nós.
Naturally, their tag numbers would have been 97, 98, and 99.
Obviamente, os números deles eram 97, 98 e 99.
But for some reason,
Mas, por algum motivo,
when Nakajima-san went to claim his briefcase,
quando o Nakajima pegou sua maleta,
his tag was--
o comprovante dele era...
Number 124.
Número 124.
And then the tag of the large man Conan overheard was--
E o comprovante do grandão que o Conan ouviu era...
Number 98.
Número 98.
The tags were probably exchanged
Os comprovantes devem ter sido trocados
when Nakajima-san and Conan bumped into the man.
quando o Nakajima e o Conan trombaram no homem.
The man then took Nakajima-san's briefcase from the baggage counter.
O homem então pegou a maleta do Nakajima do guarda-volumes,
The instant he checked the contents while inside the restroom--
e quando conferiu o conteúdo no banheiro...
But why didn't the key fit?
Mas por que a chave não encaixou?
Of course it wouldn't fit.
É claro que não encaixou.
Takeshita-san had switched that briefcase in advance.
O Takeshita tinha trocado a maleta de antemão.
Yes.
Sim.
Because Takeshita-san had meant for that briefcase bomb
Porque a intenção do Takeshita era que a bomba
to kill Nakajima-san!
matasse o Nakajima!
What?!
O quê?
Your number tags were probably switched
Seus comprovantes devem ter sido trocados
when you had Nakajima-san play that punching game.
quando você fez o Nakajima jogar do jogo de socos.
But when Takeshita-san checked the briefcase bomb in,
Mas quando o Takeshita guardou a maleta com a bomba,
a dangerous problem arose.
um problema perigoso surgiu.
My baggage tag number was 96.
Meu número era 96.
Nakajima-san was close behind me,
Nakajima vinha logo atrás de mim,
so it was certain that he would be in the 90's too.
então com certeza ele estaria nos 90.
But Takeshita-san hadn't gotten in line yet,
Mas o Takeshita ainda não tinha entrado na fila,
so he would be in the 100's.
então ficaria nos 100.
There was a good chance Nakajima-san might notice later
Era bem possível que o Nakajima percebesse depois
if he switched their two numbers.
que ele trocou os dois números.
That's why Takeshita-san cut in between me and Ran...
Por isso o Takeshita cortou a fila entre a Ran e mim...
To ensure his tag number would be in the 90's,
Para ter um número na casa dos 90,
the same as Nakajima-san's!
assim como o Nakajima!
But is there any proof?
Tem alguma prova disso?
Yes...
Tenho...
The briefcase Takeshita-san has right now
A maleta que está com o Takeshita agora
is the one Nakajima-san was supposed to give the large man.
é a que o Nakajima devia ter entregado ao homem grandão.
The key found at the scene of the explosion
A chave encontrada na cena do crime
should fit it perfectly.
deve encaixar perfeitamente.
And it was a Mantendo original briefcase that exploded.
E foi uma maleta original da Mantendo que explodiu.
It should be obvious once you inspect all the briefcases
Deve ficar óbvio ao verificar todas as maletas
belonging to Mantendo employees here today
de funcionários da Mantendo aqui hoje
that Takeshita-san's is the only one missing.
que só a do Takeshita está faltando.
Because his briefcase was blown to pieces.
Porque a maleta dele explodiu.
To think that explosion was from a bomb I set...
E pensar que aquela explosão foi de uma bomba que eu armei...
I even wrote a threatening letter
Até escrevi uma carta de ameaça
to make it look like an act of terrorism.
para parecer um ato de terrorismo.
Boy, is my face red!
Que coisa...
Takeshita!
Takeshita!
That's right! You were supposed to die!
Isso mesmo, você devia ter morrido!
You murdered Yoshimi!
Você matou a Yoshimi!
Yoshimi?
Yoshimi?
The manager of our boxing team during our college days.
A assistente do nosso time de boxe na faculdade.
She committed suicide after Nakajima dumped her.
Ela se matou depois que o Nakajima terminou com ela.
Suicide?
Suicídio?
Yoshimi had been very close friends with Takeshita
A Yoshimi era amiga íntima do Takeshita
ever since middle school.
desde os 12 anos.
So he must have been--
Então ele devia estar...
Let me go! I'm innocent! He did it!
Me solte! Sou inocente! Foi ele!
You narrowly avoided being murdered, Nakajima-san.
Você escapou de ser morto por pouco, Nakajima.
But what do you say we move on to the real issue here?
Mas que tal partimos para a verdadeira questão.
The man in black you were making a deal with...
O homem de preto com quem você estava firmando o acordo...
Who exactly was he?!
Quem é ele, exatamente?
Um...
Bem...
You've ruined the deal--
Você arruinou o acordo...
their organization is going to come after you, no matter what.
a organização dele virá lhe caçar de qualquer modo.
Organization?!
Organização?
I think your wisest choice would be to tell us everything
Acho que sua melhor opção é nos contar tudo
and seek police shelter...
e buscar abrigo com a polícia...
I really don't know anything!
Eu não sei de nada!
Just that the place I met them at was always the same.
Só que nós sempre nos encontrávamos no mesmo lugar.
A bar named "Cocktail," on the top floor of the Daikoku Building...
Um bar chamado Coquetel no último andar do Edifício Daikoku.
"Cocktail," at the Daikoku Building!
Coquetel no Edifício Daikoku!
Hey, Mori-kun! What organization are you talking about?!
Ei, Mori! De que organização você está falando?
Hey!
Ei!
Daikoku Building
Edifício Daikoku
So this is the place!
Então é aqui!
I made it!
Consegui!
I finally found them!
Finalmente os achei!
I finally made it here!
Finalmente cheguei aqui!
What?!
O quê?
Damn it!
Droga!
Stay out of there, little boy!
Afaste-se, garotinho!
Let go! I'm not a little boy!
Me solta, não sou um garotinho!
I'm... I'm...
Eu sou...
Let go!
Solta!
According to police investigation afterward,
De acordo com a investigação da polícia depois,
the amount of explosives used was incredible,
a quantidade de explosivo usada foi enorme
and the bar was completely obliterated.
e o bar foi totalmente obliterado.
There was no way to tell if anybody had been inside.
Não tem como saber se tinha alguém dentro.
All that I found out this time
Tudo que eu descobri desta vez
was that the men in black were attempting to purchase
é que os homens de preto estavam tentando comprar
a list of the world's top programmers
uma lista com os melhores programadores do mundo
that Nakajima-san had smuggled out of the company.
que o Nakajima tinha roubado da empresa.
Are Gin and Vodka dead?
Gin e Vodca morreram?
Or did they disappear on their own?
Ou desapareceram por conta própria?
Everything remains a mystery.
Tudo continua um mistério.
Just as the black smoke covers the sky...
Assim como a fumaça negra cobre o céu...
...so too is the case buried in darkness.
...o caso também está enterrado na escuridão.
Hey, Mister! Your button's about to fall off!
Senhor, seu botão vai se soltar!
This was neither an accident nor a suicide!
Não foi acidente nem suicídio!
It was a homicide! A murder!
Foi um assassinato!
Why, you...
Maldito...
You're in the way! Go outside!
Está atrapalhando! Vá lá pra fora!
That's it! Now I understand Dr. Date's train trick!
É isso! Agora entendi o truque de trem do Dr. Date!
The Train Trick Murder Case
O Truque do Trem
On the next Conan--
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Snack Cart Sales.
Carrinho de lanche.
Next episode features an authentic mystery.
A próxima é trabalho de detetive de verdade!
Would you like some tea or sandwiches?
Que tal um sanduíche e um chazinho?